Что делать, если я плохо себя чувсвую?
Если у тебя плохое самочувствие, навести доктора. Ее номер 89*********

У меня бесячий сосед
Если тебе не нравится твой сосед, ты можешь переехать в другую комнату. Для этого нужно договориться с теми, к кому ты хочешь переехать и с Директором лагеря

Как майнить готокоины
GoToCoin нельзя майнить. Для того чтобы их получить, нужно хорошо выполнять задания на парах и участвовать в различных конкурсах

Где купить мороженное?
У выхода из базы отдыха Головинка находится магазин. 

Как попасть на направление, на которое я хочу?
Для того, чтобы попасть на интересное тебе направление, нужно хорошо написать по нему тестирование в первый день, потом сообщить о своём желании на собеседовании.

Где купить чипсы и кофе?
Во время лагеря нельзя это сделать.

